Proyecto

Realiza una página web de temática libre que te de información sobre la temática que has
elegido. Por ejemplo que haya una lista de videojuegos y te de su descripción leyendo los
datos de un archivo .php.

HTML y CSS

La parte de HTML y CSS como dije anteriormente, de temática libre. Recordad que cada
ítem que pongáis en el HTML para acceder a sus datos debe tener una referencia al
archivo php, por ejemplo:
- 
<a id="enlace1" href="datos.php?cod=1">Super Mario Bros</a>

Javascript

En Javascript programa la parte del evento que ocurre al hacer click en el ítem que hayas
puesto en tu página web
En Ajax crea un nuevo objeto XMLHttpRequest donde tienes que abrir y enviar la
petición además de realizar una función que procese el evento según sus estados.

Datos.php

CFGS Desarrollo de Aplicaciones Web / CFGS Desarrollo de Aplicaciones Multiplataforma
MEDAC, Instituto Oficial de Formación Profesional
Realiza un archivo php con mínimo 5 ítems a los que se deben acceder para poner datos.
Este sería el ejemplo de un videojuego:
- if ($_REQUEST['cod'] == 1)
- echo "Super Mario Bros. - Disfrutarás de aventuras coloridas
y emocionantes en el Reino Champiñón.";

Nota extra
Puedes ganar un poco de nota extra para el apartado de actitud (10%). Para ello se propone
lo siguiente:
1. Añadir JSON al proyecto
Json
Crea un archivo en JSON con otros datos, el formato de JSON es el siguiente, poniendo
de ejemplo los signos del horóscopo:
"1": {
"signo": "Aries",
"descripcion": "Hoy los cambios serán físicos, personales, de
carácter. Te sentirás impulsivo y tomarás iniciativas. Período en
donde considerarás unirte a agrupaciones de beneficencia, o de ayuda
a los demás."
},
Modificación HTML y JS
Modifica el HTML y JS para que funcione correctamente la lectura del JSON. Para la
parte de JS debes:
- Introducir el path del JSON en el método “open()” de Ajax
- Modificar la función que hayas tenido que crear para procesar los eventos según
su estado:
- Se realiza un parse en el JSON para leer los datos: var horoscopos =
JSON.parse(conexion1.responseText);
- Haciendo uso de innerHTML lees cada atributo del JSON